! = atalho para a estrutura base no vc code
<> = chamado de tag.
Obs:  Existem estrutura com fechamento: "<hmtl>".
      Não fechamento: </html> possui a barra no fechamento como diferente.


alt z = quebra de linha "as vezaes ao colar pula um monte de linhas, isso evita que aconteça"

html= é o esquelo do site
scc= é o corpo do site

Obs: pegar o codigo do emoji através do navegor, site emojopedia, escolher o emoji e apos em ficha 
tecnica escrito em inglês, selecionar o código após o U+
&#x ... o codigo; => recria emojis no HTML