! = atalho para a estrutura base no vc code
<> = chamado de tag.
Obs:  Existem estrutura com fechamento: "<hmtl>".
      Não fechamento: </html> possui a barra no fechamento como diferente.


alt z = quebra de linha "as vezaes ao colar pula um monte de linhas, isso evita que aconteça"

html= é o esquelo do site
scc= é o corpo do site

Obs: pegar o codigo do emoji através do navegor, site emojopedia, escolher o emoji e apos em ficha 
tecnica escrito em inglês, selecionar o código após o U+
&#x ... o codigo; => recria emojis no HTML

error: RPC failed; HTTP 400 curl 92 HTTP/2 stream 7 was not closed cleanly: CANCEL (err 8)
send-pack: unexpected disconnect while reading sideband packet
Writing objects: 100% (44/44), 170.28 MiB | 7.90 MiB/s, done.
Total 44 (delta 6), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
fatal: the remote end hung up unexpectedly
Everything up-to-date
